请问如何申请上海交通大学大学生创业训练计划的立项？
请问此次上海市第八届优秀网站评选活动的网上投票有哪些具体的规则？
请问由于基建处海洋科学大楼施工导致的南洋南路、凯旋门和南洋东路之间的机动车道区域将在本月某日上午至下午期间进行封闭，期间校园巴士将如何绕行？
请问如何确定一个项目是否符合上海市教育委员会年度科研创新计划的申报条件？
请问这个服务的宗旨是什么？
请问如何报名参加上海交通大学教职工元旦杯乒乓球比赛？
请问关于年上海交通大学春联征集的相关事项有哪些详细信息？
请问周志宏教授的主要研究领域是什么？
请问教学相声剧是由哪个部门和俱乐部合作推出的？
请问此次放假调休期间，哪些单位会调整上课时间和教学安排？
请问我校如何组织推荐优秀作品参加第四届中华经典诵写讲大赛上海赛区系列比赛？
请问如何申报上海市年度科技创新行动计划技术标准项目？
请问此次科技创新行动计划中涉及的战略前沿技术方向有哪些？
请问如何预约教职工妇科专项体检？
请问如何参加校内集中核酸检测？
请问黄荷凤女在哪一年出生？
请问在公示期内，如果对公示名单有异议，应该采取什么方式进行反映？
请问如何提前查询并获取进校信息？
请问樊春海的学术成就主要体现在哪些方面？
请问如何准备和提交科技兴农项目的建议书？
请问关于大赛的具体投稿时间和截稿日期是什么时候？
请问上半年校医院专家门诊的具体时间、地点以及注意事项是什么？
请问沈天慧教授的主要科研领域是什么？
请问在军训期间，哪些道路将被实行交通管制？
请问毕业典礼的时间是什么时候？
请问关于暑假期间的工作安排和注意事项，有哪些具体的规定和要求？
请问此次会议上将讨论哪些关于科技成果转化的改革精神？
请问上海交通大学的李政道图书馆在五一国际劳动节期间的开馆时间是什么时候？
请问此次食堂就餐环境和服务质量提升的具体措施是什么？
请问如何正确填写预申报书？
请问戴尅戎教授的主要研究方向是什么？
请问上海交通大学寒假期间哪些文博场馆会闭馆？
请问后勤保障中心在暑假期间的服务安排是什么？
请问您是哪一年哪月哪日出生的？
请问如何确保申报的项目符合科技基础资源调查专项的支持方向？
请问如何申报上海交通大学年度教书育人奖？
请问各位代表，关于上海交通大学第八届教代会暨第十三届工代会第四次会议的具体时间和地点，请问大家是否已经了解？
请问上海交大语言数据科学微专业的招生简章具体内容是什么？
请问您具体指的是哪一年的哪个月份的日？
请问丁奎岭教授的主要研究领域是什么？
请问这个通知主要涉及哪些信息？
请问庆祝改革开放周年大会的直播信息是什么？
请问根据上海交通大学关于年春季学期放假的通知和场馆运行工作实际情况，上海交通大学档案馆、徐汇校史博物馆、闵行周年校庆专题展示馆、董浩云航运博物馆的端午节放假期间开放时间是什么？
请问如何申报上海交通大学的学生促教基金？
请问如何参与上海交通大学献礼建党百年志愿献血践初心第五次主题献血活动？
请问如何进行上海交通大学高级专业技术职务招聘的申请？
请问此次学术会议的具体论文提交截止日期是什么时候？
请问葛修润教授的主要科研成果集中在哪个领域？
请问上半年期间，蒙民伟国际交流基金的申请截止时间是什么时候？
请问在上海交通大学举办的第六届中华经典诵写讲大赛中，具体有哪些奖项设置？
请问如何正确组织和提交国家重点研发计划项目的课题信息表？
请问上海交通大学李政道图书馆的开放时间是什么时候？
请问上海交大红十字会在哪一天推出了志愿献血为社稷交大师生勇担当的主题献血活动？
请问为什么在老沪闵路段石龙路至百色路每天会有大型车辆禁行的规定？
请问这次会议的具体时间是什么时候？
请问如何获取关于国家公派留学研究生项目的更多信息？
请问如何确定管理服务奖的评选对象？
请问后勤保障中心的最新工作安排包括哪些方面的调整？
请问如何申报上海市全面深化改革与中国式现代化理论征文活动？
请问如何有效推进校园爱国卫生运动，以提升师生的身心健康？
请问如何在疫情期间进行财会业务的网上预约和线上办理？
请问十四五重点研发计划关于技术就绪度管理的具体规定是什么？
请问防空警报试鸣的具体时间和形式是什么？
请问闵行校区第二餐饮大楼三楼绿园餐厅因维修改造何时开始暂停服务？
请问工科主要研究哪些领域？
请问理科主要学习哪些科目？
请问生命科学的研究领域有哪些主要分支？
请问在人文社科领域中，您最感兴趣的研究方向是什么？
请问国际化办学的具体含义是什么？
请问如何在学术研究中有效应用交叉学科？
请问在研究院中进行的基础研究主要关注哪些领域？
请问在研究院的应用基础研究中主要关注哪些方面？
请问在研究院中，"综合交叉"具体指的是什么？
请问如何报名上海交通大学幼儿园的小班？
请问李家彪先生的主要科研成就包括哪些？
请问聘任的上海交通大学届本科生班级理事名单是什么？
请问曾溢滔教授的主要科研成就有哪些？
请问对于担任上海交通大学生物医学工程学院院长这一职位的要求是什么？
请问如何准备并提交上海市年度科技创新行动计划科普专项项目的申报材料？
请问图片活动的具体时间是哪一年、哪一月、哪一日？
请问上海交通大学年本科生毕业典礼的相关安排是什么？
请问这次征文的主题是关于哪一方面的内容？
请问如何获取电子版授予学位证明？
请问上海交通大学第二届期刊编辑技能大赛的报名时间和地点是什么？
请问如何申请上海交通大学党史文献实物的征集？
请问这次作品征集活动的主题是什么？
请问这次青年骨干教师培训班的主要培训内容是什么？
请问关于通知公告的具体内容是什么呢？
请问这次战疫大视野文艺云汇演的举办目的是什么？
请问您是哪一年哪个月哪一天出生的？
请问如何申报上海交通大学期刊中心的期刊发展研究基金项目？
请问上海交大红十字会在哪一年组织开展了凝心聚力见证成长主题的献血活动？
请问这次会议的具体时间是什么时候？
请问这次大赛的比赛项目有哪些？
请问丁奎岭同志的主要研究方向是什么？
请问开放课堂观摩活动的具体实施步骤是什么？
请问如何准备2023年上海市银鸽奖评选的申报材料？
请问财务计划处年月日至月日暑假期间的工作安排是什么？
请问校内各单位及师生根据上海交通大学关于年寒假工作安排的通知，具体哪些部门或机构的办公时间和服务内容会有调整？
请问进一步贯彻落实本校新冠肺炎疫情防控统一部署做好近期餐饮保障和食品安全工作的取餐提示是什么？
请问2023年度上海交通大学决策咨询课题的具体申报时间和流程是什么？
请问于朝阳的学术背景和主要工作领域是什么？
请问上海交通大学第届运动会的具体时间是什么时候？
请问如何参与上海市三八红旗手标兵评选活动？
请问这些通道封闭的具体时间段和位置是什么？
请问上海交通大学的悠久历史、深厚的文化底蕴以及其在国内外的影响力体现在哪些方面？
请问张杰教授在射线激光和强场物理研究领域的学术成就获得了哪些重要奖项？
请问张杰教授认为在学校构建一流大学乃至我国建设创新型国家的过程中，高层次人才是最宝贵的什么？
请问郑平教授的主要研究领域是什么？
请问，上海交通大学第几届本科毕业生将在哪一天在何处举行本科生毕业典礼暨学位授予仪式？
请问此次疫情期间，上海交通大学的班车运行机制具体有哪些调整？
请问在截止日期前，我们应如何提交对学校领导班子及班子成员的意见建议？
请问如何参与这个线上云讲座？